Ambientes Virtuais
São um conjunto de configurações que alteram algumas variáveis do sistema operacional conforme prévia configuração.

Podemos ter várias versões do Python no sistema operacional, mas qual versão será executada? 
Será executada a versão que está configurada no PATH do sistema. 

Para o interpretador do Python funcionar, é necessário criar um novo path, adicionando o local 
onde se encontra o arquivo python.exe e a pasta script, onde serão depositados os programas que serão criados.

Essa variável de sistema chamada PATH existe para os sistemas operacionais Windows, Mac e Linux, e elas trabalham do mesmo modo. 
Caso queira verificar quais paths foram configurados no sistema, digite: echo %PATH%, no prompt de comando.
Podemos utilizar várias versões do Python, ativando ou desativando ambientes virtuais, que habilita ou desabilita algumas 
variáveis de sistema, como por exemplo a variável path, para alternar versões do Python.

PORQUE USAR AMBIENTES VIRTUAIS
Aplicações em Python normalmente usam pacotes e módulos que não vêm como parte da instalação padrão. 
Aplicações às vezes necessitam uma versão específica de uma biblioteca, porque ela requer que algum problema em particular 
tenha sido consertado ou foi escrita utilizando-se de uma versão obsoleta da interface da biblioteca.
Isso significa que talvez não seja possível que uma instalação Python preencha os requisitos de qualquer aplicação. 
Se uma aplicação A necessita a versão 1.0 de um módulo particular, mas a aplicação B necessita a versão 2.0, os requisitos 
entrarão em conflito e instalar qualquer uma das duas versões 1.0 ou 2.0 fará com que uma das aplicações não consiga executar.
A solução para este problema é criar um ambiente virtual, uma árvore de diretórios que contém uma instalação Python para uma 
versão particular do Python, além de uma série de pacotes adicionais.
Diferentes aplicações podem então usar diferentes ambientes virtuais. 
Para resolver o exemplo anterior de requisitos conflitantes, a aplicação A deve ter seu próprio ambiente virtual com a versão 1.0
instalada enquanto a aplicação B vai possuir outro ambiente virtual com a versão 2.0. 
Se a aplicação B precisar fazer uma atualização para a versão 3.0, isso não afetará o ambiente da aplicação A.

VERSÃO DO PYTHON
Atualmente, existem duas versões do Python consideradas oficiais. 
Podemos nos referir as mesmas da seguinte forma: versão 2x e versão 3x.
O "x" indica que não importa qual a versão utilizada e quais vocês irão utilizar. 
Importa saber apenas se estamos na versão 2 ou 3 do Python.
Assim, a recomendação é que sempre utilizem a última versão do Python 2(x) e do Python 3(x). 

VERSÃO DO ANACONDA
Dependendo do sistema operacional utilizado, será preciso instalar um programa chamado Anaconda. 
Instale a última versão disponibilizada pelo fabricante. Isto não interferirá de modo algum no desenvolvimento dos exemplos.