Seguir os passos para a construção do ambiente de trabalho.

1°. Entrar nas configurações do sistema operacional e desinstalar toda e qualquer versão do Python que existe instalada.
Isso porque para a utilização de ambientes virtuais, vamos precisar utilizar o Anaconda.

2°. Certificar-se que não existe nenhum path de sistema apontando para nenhuma instalação ou pasta do Python. Clique em “Windows”+“Break” – Configurações avançadas do sistema – Variáveis de ambiente (do usuário e do sistema).
Lembrando que cada path do sistema é finalizado e separado por ponto-e-vírgula. “;”.

3°. Fazer o download e instalação do Anaconda. Basta digitar no navegador “python anaconda” e entrar no site oficial da Anaconda. Após, basta escolher de acordo com seu sistema, se ele é 32 ou 64bits e a versão do Anaconda deseja instalar.
Feito o download do executável, basta fazer seguir a caixa de diálogo com next, next, finish. (selecione a caixa de diálogo para adicionar o path)

4°. Abra o prompt de comando e verifique se o Python foi instalado: 
python --version.
 
5°. Criar dois ambientes virtuais (vou chama-los de k27 e k38). Para criar o ambiente virtual, digite, por exemplo: 
conda create --name k38 python=3.8
O prompt vai mostrar os pacotes da versão do python a ser feito download e a opção de iniciar ou cancelar. Digitando “Y” e enter, os pacotes serão baixados e instalados.
Após instalado, será liberado novamente o prompt de comando.

6°. Listar os ambientes virtuais para testar se ocorreu a instalação, chamando a função conda envirements list : 
conda env list 
O asterisco mostra qual ambiente virtual está ativado.

7°. Criar o ambiente virtual 2.7, usando o mesmo padrão utilizado para criar o 3.8. 
Para alterar o ambiente virtual ativo utilize o comando activate e o nome do ambiente que deseja ativar:
activate k37
 
Para desativá-lo, basta digitar : conda deactivate.
