INSTALAÇÃO DA BIBLIOTECA KIVY
Para instalar a biblioteca Kivy nos ambientes de desenvolvimento, liste os ambientes virtuais criados.
conda env list
 
Na lista de nomes, temos os dois ambientes instalados (k27 e k38) e o root do Anaconda (base), onde temos instalado o Python propriamente dito. 
Importante observar que ao utilizar o Anaconda, não estamos instalando apenas os arquivos necessários para a utilização do Python, mas também diversas outras bibliotecas, como a biblioteca Script que nos permite trabalhar com ambientes virtuais. 
Lembrando que, o asterisco mostra qual instalação do python está ativa. 
Ao ativar um ambiente virtual, o nome do mesmo estará precedendo o path no prompt de comando.
activate k37
 
Perceba que todos os três ambientes virtuais estão contidos no mesmo diretório (Anaconda), porém, cada ambiente virtual está contido em seu diretório, lembrando que cada ambiente virtual é uma instalação do Python individual.
 
Dessa forma, o Anaconda é uma instalação do Python que gerencia outras instalações do Python e por isso faremos a instalação da biblioteca Kivy nos ambientes virtuais criados, mas não iremos instalar na instalação do root.
Roteiro de instalação:
1°. Ative o ambiente virtual que deseja fazer a instalação o Kivy. Atenção: não instalar bibliotecas no root (base) do Anaconda, porque não é recomendado utilizá-lo.
2°. Acesse o site do Kivy em kivy.org e siga as instruções para download (na época, foi usado o roteiro seguinte):
Obs.: 1. mantenha a expressão “python  -m” do início dos comandos para versão 2.x.
           2. para instalação do Kivy, na versão 2.x,  utilize o comando : 
conda install kivy -c conda-forge
a.	Verifique se você possui os mais recentes pip, wheel e virtualenv:
pip install --upgrade pip wheel setuptools virtualenv

b.	Instale as dependências (execute uma linha por vez):
pip install docutils pygments pypiwin32

pip install kivy_deps.sdl2==0.1.* 

pip install kivy_deps.glew==0.1.*

pip install kivy_deps.gstreamer==0.1.*

O último pacote “kivy_deps.gstreamer” redireciona para uma pasta no google drive. Acontece de gerar erro ao executar a instalação desse pacote, porém, quando você o executa várias vezes, ocorre a instalação em algum momento. Importante insistir várias vezes até que isso ocorra.
c.	Instale o Kivy :
pip install kivy[base] kivy_examples

Para testar se a instalação do Kivy foi realizada com sucesso, digite python para abrir o modo interativo do Python.
 
Em seguida, importe a classe App, uma das classes principais, que quando importada precisará ativar vários módulos, permitindo assim verificar se a biblioteca Kivy está instalada.
from kivy.app import App
  
Pronto, esses logs mostrados na imagem acima mostram que a biblioteca Kivy foi inicializada com sucesso.
Agora, basta sair do modo Python com exit() e sair do ambiente virtual com conda deactivate k27.
Ou melhor, activate k37 para alternar entre os ambientes virtuais e repetir o processo no ambiente k37.

INSTALAÇÃO DA BIBLIOTECA KIVY – SEGUNDA OPÇÃO.
Existe outra maneira de instalar a biblioteca Kivy, baixando o pacote inteiro, com todos os pacotes e com a biblioteca Kivy e instalando diretamente.
Para isso, pesquise pelo site do Christoph Gohlke e pesquisar por Kivy, ou acesse https://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/ 
 
 
Existem várias versões disponíveis, inclusive para python 2.7 e 3.7, separados por sistema operacional de 32 e 64 bits. Basta baixar a versão desejada e instalar diretamente.
Para instalar o arquivo diretamente:
1. abra o prompt de comando;
2. acesse o ambiente virtual que deseja adicionar (activate k37)
3. navegue até o diretório onde está o arquivo (cd nomedodiretório)
4. já dentro do diretório, digite pip install e o nome do pacote (Kivy-1.10.0-cp27-cp27m-win_amd64.whl) 
